---
description: Свойство АРПРЕАДМЕ содержит файл сведений панели управления "Установка и удаление программ" для приложения, которое записывается в раздел реестра Uninstall. Это свойство может задается командной строкой или преобразованием.
ms.assetid: 5a3232b0-8194-4df5-9e6b-a1c7df5a216c
title: АРПРЕАДМЕ, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 702c6d51e1c83b71cd3c3a9b6755ce78f7624dfa
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105651956"
---
# <a name="arpreadme-property"></a>АРПРЕАДМЕ, свойство

Свойство **арпреадме** содержит файл сведений панели управления "Установка и удаление программ" для приложения, которое записывается в [раздел реестра Uninstall](uninstall-registry-key.md). Это свойство может задается командной строкой или преобразованием.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Установщик Windows 5,0 в Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Установщик Windows 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Установщик Windows в Windows Server 2003 или Windows XP. Сведения о минимальном пакете обновления Windows, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows Run-Time требования](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




